我们的布局看起来不错
当我点击按钮时 实际上什么都没有发生
你需要将 XML 与 Java 关联起来
这样当你点击按钮时 Java 代码中的某些事件才会被触发
这你已经在 Just Java 应用中实现了
这里你将用类似的步骤
第一步 你需要复制粘贴
displayForTeamA 方法 这个方法我已经在讲师注释中提供了
我将向你展示如何做
这是 XML 代码 但是
实际上我们想要在 Java 代码中进行修改
Main activity.java可能已经在另一个标签中打开了 如果没有打开
找到 Java文件夹 点击第一个文件夹
你可以看到 MainActivity 双击打开它
这是 MainActivity 类
它包含了这些被称为方法的代码块
我需要你把它粘贴在 MainActivity 类中
而不是在其它的方法中
让我们看看 MainActivity 类从哪开始
它从这开始
慢慢向下滚动 它在这里结束
在最后一个大括号之前 而不是在这个方法中
所以我用 Command+V 将代码粘贴在这
我是在 Mac 系统上 如果你用的是 Windows 系统 你可以用 Control+V
现在我看到很多红色的字
这是因为我没有在这台电脑上开启自动导入
现在我将开启自动导入
如果你也看见红色的字
也许你也遇到了同样的问题
Catherine 在第二课中演示过这个过程 我给你提供了一个链接
在讲师注释中 如果你需要再看一下那个视频的话
好的 非常好
还有一点点红色的字
我们来解决它
好的现在已经完成了第一步
下一步你需要将
分数 TextView 的ID 改为 team_a_score
我将给你演示如何完成
我们回到 activityMain.XML 中
现在我们已经在 XML 中了
找到显示分数的 TextView
这里有两个 TextView  text 值为 0 的TextView
就是用来显示分数的那个 TextView
我为它设置 ID 值
首先输入 id 选择第一个 id
好的 现在有很多选项
但是我将使用 @+id
然后输入我的 id
如果你还记得 它是 team_ a_score
很好
应该完全按照那个输入
你需要寻找的是 team_a_score 这个单词
应该和这里的这个单词完全一样
修改完之后 这里会从错误的红色
变为正确的紫色 display 这个方法也会正常工作
如果你想测试它
你可以在 Java 代码的 onCreate 方法中进行
在之前的课程中
Catherine 已经提到过 onCreate 方法会在应用开始时被调用
所以我将 displayForTeam A() 方法的代码添加在这里
给它赋一个你喜欢的值 我给它赋为8
马上可以看到 分数变成8了
运行一下 看看是不是这样的
这是我的应用 它非常小 但是
你可以看见 这里是8 而不是0
前两步我已经做对了 你应该自己检验一下
来确定一下前两步你是否做对了
在下一课中 你将学习这段代码是如何工作的
但是现在还是留点神秘感吧
好的 有趣的部分开始了
我教你具体的做法 但是
我会给你一些视频视频中 Catherine 做了类似的事情
我希望你能实现以下效果 当点击 +3 points 时
就会显示 3
当点击 +2 points 时 会显示 2
点击 Free Throw 时 显示 1
我在手机给大家演示一下
这就我想要的效果
我点击 +3 POINTS 时 显示3 点击 +2 POINTS 时
显示2 点击 FREE THROW 时显示 1
当我再一次点击 +2 POINTS 时 它只显示 2
而不是加上 2
这不是我最终想要的功能
但是这是一个很好的中间状态
通过实现中间目标来达到
最终目标是非常重要的
做一些你已经学过的小东西 并且检验它们
确保它们能正常工作 然后改进它们来达到最后的目标
我们从这里开始 完成后 点击这个复选框